개인정보처리방침 (2024.05.03)

당사는 고객님의 개인정보를 중요시하며, "정보통신망 이용촉진 및 정보보호"에 관한 법률을 준수하고 있습니다. 당사는 개인정보취급방침을 통하여 고객님께서 제공하시는 개인정보가 어떠한 용도와 방식으로 이용되고 있으며, 개인정보보호를 위해 어떠한 조치가 취해지고 있는지 알려드립니다. 당사 개인정보취급방침은 정부의 법률 및 지침의 변경과 당사의 약관 및 내부 정책에 따라 변경될 수 있으며 이를 개정하는 경우 회사는 변경사항에 대하여 즉시 홈페이지에 게시합니다.

본 방침은 2024년 5월 3일 부터 시행됩니다.

■ 수집하는 개인정보 항목
서비스 품질 개선, 이벤트 등을 위해 아래와 같은 개인정보를 수집하고 있습니다.
수집항목 : 접속 기기 정보

■ 개인정보의 수집 및 이용목적
수집한 개인정보를 다음의 목적을 위해 활용합니다.
서비스 품질 개선
이벤트 / 프로모션

■ 개인정보의 보유 및 이용기간
원칙적으로 개인정보의 수집 또는 제공받은 목적 달성 시 지체 없이 파기합니다.

■ 개인정보의 파기절차 및 방법
수집된 정보는 목적 달성 후 별도의 DB에 옮겨져 내부 방침 및 기타 관련 법령에 따라 일정기간 저장된 후 혹은 즉시 파기됩니다. 이 때, DB로 옮겨진 개인정보는 법률에 의한 경우가 아니고서는 다른 목적으로 이용되지 않습니다. 이용자의 개인정보는 개인정보의 보유기간이 경과된 경우에는 보유기간의 종료일로부터 5일 이내에, 개인정보의 처리 목적 달성, 해당 서비스의 폐지, 사업의 종료 등 그 개인정보가 불필요하게 되었을 때에는 개인정보의 처리가 불필요한 것으로 인정되는 날로부터 5일 이내에 그 개인정보를 파기합니다.

■ 이용자 및 법정대리인의 권리와 그 행사방법
이용자는 언제든지 다음 각 호의 개인정보 보호 관련 권리를 행사할 수 있습니다.
1. 개인정보 열람요구
2. 삭제요구
3. 처리정지 요구

■ 개인정보의 안정성 확보 조치
1. 주기적인 갱신·점검을 하며 외부로부터 접근이 통제된 구역에 시스템을 설치하고 기술적/물리적으로 감시 및 차단하고 있습니다.
2. 개인정보의 암호화 이용자의 개인정보는 비밀번호는 암호화 되어 저장 및 관리되고 있어, 본인만이 알 수 있으며 중요한 데이터는 파일 및 전송 데이터를 암호화 하거나 파일 잠금 기능을 사용하는 등의 별도 보안기능을 사용하고 있습니다.
3. 개인정보에 대한 접근 제한 개인정보를 처리하는 데이터베이스시스템에 대한 접근권한의 부여, 변경, 말소를 통하여 개인정보에 대한 접근통제를 위하여 필요한 조치를 하고 있습니다.

■ 개인정보 보호 책임자
보호 책임자 : 이지헌
연락처 : bedshanty@gmail.com

■ 권익침해 구제방법
이용자는 개인정보침해로 인한 신고나 상담이 필요하신 경우 아래 기관에 문의하시기 바랍니다.
개인정보분쟁조정위원회 (www.kopico.go.kr / 1833-6972)
한국인터넷진흥원 개인정보침해신고센터(privacy.kisa.or.kr / 국번없이 118)
정보보호보호협회 개인정보보호 인증 (www.eprivacy.or.kr / 02-550-9531~2)
대검찰청 사이버수사과 (www.spo.go.kr / 국번없이 1301)
경찰청 사이버안전지킴이(www.police.go.kr/www/security/cyber.jsp / 국번없이 182)

■ 개인정보 처리방침 변경
이 개인정보처리방침은 시행일로부터 적용되며, 법령 및 방침에 따른 변경내용의 추가, 삭제 및 정정이 있는 경우에는 즉시 홈페이지에 게시됩니다.